欢迎女士们，先生们，兹洛兹·勒蒙德（Zloz LeMond）再次来华
上次这次播客了中越关系的历史
我们飞过高于sr-71的那段风景
汲取越南历史上最早的几个世纪的洪邦王朝
锁的出现和锁人的出现奇彦军队的到来
建立要塞或指挥官ii军以控制该地区
帝制随后秦国沦陷，导致孩子华朱达和
建立娘惹南越王国，并首次建立红色
长江三角洲地区满载成人中华文化
南朝王朝却落入了公元前111年汉王朝，这是第一次
在越南的第一个时期，越南人民落入中国的视线
中国人统治公元前111年标志着BOK池的开始
摆脱了韩治和的君姐妹们的一阵新鲜空气
为TCE服务，但在短短几年内就结束了，中国人返回了
第二次在这片土地上重申自己，今天只包括
从今天起，越南社会主义共和国的最北端
几乎是中国边界以北的城市，这就是我们要去的地方
上次回到我们的故事时，我们看到了一个原本为之欢呼的孩子华
这次从何湾潮州我们来看看
运送一位扎根于山东但六岁的汉人
日航省Jojo的世界几代人
在越南出生并长大的越南人谢ie（Xhe）
还可以看到月亮国王看到他住在汉初226至三国初期的137岁
中国时期三个王国的记录
儿子Gorger是我们最瘦的地方，我敢肯定她是第六代
周先生和他所有的人都来自一个非常受人尊敬和有影响力的家庭成员
她在东汉年轻的时候就读过古典的法学课程
资本经历了整个古典学者的官僚作风
记得xuxa长期担任chow chow的管理员
从177年开始，是日航省的一名指挥官，他是庇护所
披肩的标题是他著名的县长的一个古老名词
按照他管理日航的方式来设计这种架构
我们是适用于这个遥远世界的最好的中国文化
该地区可以融入当地的红河三角洲文化
发扬了许多在儿童战争下开始的东西，可以肯定什叶派谁
将老娘惹首都从pon搬到了长久
在今天的红河上，河内的一部分位于河的岔路口
红河和都灵河汇合处很快，这里变得蒸蒸日上
贸易中心和迷你钟楼本身总是从贸易开始
创造了经济，然后一切都在177年迅速崛起
汉族东部正在下坡，风势强劲，无可救药。
后来皇帝邀请的太监的离合器
政府这是东汉皇帝处理D的时候。
导致黄巾叛乱的事件，他的儿子继承了他的儿子，
汉王位是董卓梅在过去的CHP中提到的中毒者
情节这是曾经宏伟的汉代的痛苦结束
Dong-chul然后加盐，这样就结束了，到了三国时代，
在这种情况下，北方的一切都纠结了
没有人介意确保她在丘查（Choucha）下来，而他开始转变
从忠实的官员到地方军阀，他们都知道
正如我所说的，他的亲戚和盟友得到了行政管理
被当地人称为西万·金（Sivan King），他是一个非常开明的统治者
并保持了当地的平稳运行，并在越南推广佛教方面做了很多工作
甚至在中国真正流行之前儒教就有严重的黄金时代
在汉初，这种哲学就被不可磨灭地写下来了
持续了所有时间的中国政府和行政部门的源代码
进入20世纪的187至226年间，伊斯兰教法管理的土地
由于东汉被困在这个地方而被留给了他们自己的装置
来自北方的王朝结局斗争学者和受过良好教育的精英阶层
在日益混乱的局势中，失去了信心，打败了通往南方和南方的道路。
这些土地位于中国最南端并进入红河三角洲
他们带来了儒家和其他地区
北方学习，在伊斯兰教法时期尤其如此
在越南精英的鼻窦之中，这并不奇怪，但这是
东汉因地位下降而使局势进一步动荡
在Jojo xuxa，各种竞争大国都积极地向他们求婚，他们希望
为了赢得他的支持，这些都停止了所有拥有汉族的人
皇帝在中国东部和东部是吴国
在游泳修剪的带领下，靖国省的里奥·波（Leo Bo）也在尽力
向大洋洲求爱，这就是洗头的方式
拥有冠军的水烟，并授予他不可思议的荣誉，以赢得他对他的信任
一方面，这是一个非常复杂的时期，每个人都被淘汰
互相对抗，但足以肯定什叶派（Shia）满怀热情地投入了自己的力量
东墙的陈先生，他是笨拙的绞车和主要的固体，并帮助了他
战胜利奥·贝（Leo Bey）和他的鞋子ha
强迫您知道他肯定因为Shion孩子穿着而获得了丰厚的回报
就他们各自的看法，分道扬China。
离开并宣布自己独立，确保她坚持与中国在一起直到最后
他可能会宣布前九个孩子已经停下来，从而阻止了孩子
区域独立，但从未发生过，因此确保什叶派变得非常
强大的力量在这部分地区广东广西
和越南北部，因为他控制了他控制的这些土地
在那些港口交易的那些难以想象的财富是珍珠和红色
河流都排空到各自的海角并持续了很长时间
正如您所展示的那样，转身忠于他的承诺，永不动摇
在他身上，但在确定她在死了很长一段时间后，已经呼吸了他的最后一口气之后
八十九岁和226的所有赌注都消失了，我们会在那时候解决
他最终确实通过了一种在他记忆中成长的邪教
斯蒂芬·阿罗教授（Stephen o hero）称chercher aquo是第一个越南权利
大约在这个时候，这个历史上会突然出现一个新玩家
一切都始于池塘滑稽动作在北方发生的一切，
一名部落领导人中一位越南高官的儿子被打死
那里的中国皇室县长没收了其中一个县
准将II军的一部分，是查尔省最南端的一员，
这个从中国控制的土地上挣脱出来的狂欢者建立了一个
长期独立的王国称越南为临沂临沂
有图片，他们在历史上拥有重要的时刻
即使莱昂妮（Leonie）在192年脱离了这个叛徒国度，
顺便说一句，与中国的利尼保持关系是伟大的
交易员和犀牛角早在游戏中就已经开始躲避犀牛了
这段时间在湄公河附近的人类
高棉文明的三角洲现在开始在40年代逐渐升温
中国使节将首次造访南方。
他们称湖南的王国可能是一个高棉文明，这是一个
贸易中心已有悠久的历史，富南的人们
伟大的造船商，甚至造船袭击了东南部的其他地方
在亚洲，印第安人还向富南派出了某种贸易代表团，实际上
与中国贸易代表团同时在场
在三世纪中叶的湖南，中国人和印第安人必须有一种
的互动第一次实现了福南王国在
印度而不是中国的方向，但他们在
3世纪，并将其延续了几个世纪，他们更像印度教徒
比起Chimere老挝的临沂Champa Foon
这是世界包围了越南北部的土地，没有里昂的
制造和闯入，这是一场无休止的通断战争和大量艰苦的战斗
后来，福纳将在六个30年代被征服，一旦
发生了，您再也没有听说过它们了，下面的中文记录
湄公河三角洲地区的月球消亡将被称为chenla Jun
拉（la）在中国，但仅在中国官方历史上chenla向北扩展
和西边进入柬埔寨时，您谈论的几乎所有早期历史
关于湄公河三角洲地区和湄公河沿岸，比骆驼还多
越南历史不是一个美好的结局，而是一次
陈swin的sHIIP驴子肯定会浪费时间来填补那一点。
我说整个政府都被塞满了强大的权力真空
石狮有亲戚，每个人都一直对他着迷，所以没有
进入血腥细节的唯一途径是学生奔跑
以为他永远无法接管这个地方是为了确定
她每个人都有家人，还有他最亲密的支持者（如果有）
东吴将永远享受那爆炸的海上丝绸之乐的好处
流入和流出红河的汤金湾的公路贸易
清空后，他们不得不艰难而艰苦地搬进东吴国。
在中国直到280年为止，所以他们不得不涉足所有财富，
越南北部更不用说两个光州的广东和广西了
在226年的吴东部统治下，广东脱离了
潮潮被单独划为省
然后臀部乔乔省将只包含北部的南部关系
越南一句话，东部的羊毛统治在当地人中不是很受欢迎，但是
他们确实有佛教，因为我说过，佛教先是经海路到达越南的
它来到中国，在xuxa的支持下蓬勃发展，而且一直在不断增长
流行与中国大乘佛教越近越有影响力
但在南部，仍然是印度的Terra bata佛教学校
尽管佛教本身是占主导地位的
晚期的西约王朝在中国并没有真正流行过
在整个南北朝王朝时期，当然是在摇摆
公元6世纪7世纪初以来，最著名的传说是一些历史
来自这场非常暴力的对越南土地的东方战争占领
朱女士的名字叫Jus T Jin，也是您的住所，她从225岁到
248越南文的生平和事迹与
中国官方记录通过了她的办公室，只是另一位当地的骚扰者
他站起来撞墙的人，然后迅速放下
她和Jun姐妹的婚姻状况相似
象征着试图从中国统治历史中解放这个国家的历史书籍
将她与圣女贞德（Joan of Arc）进行了比较，她被称为越南圣女贞德（Joan）
根据她在战争中战斗的传说而写的很多书
戴着金色盔甲的大象，她对
东部羊毛职业令人不快，但最终被谁打倒了
起义，但巴楚（Bachchu）在
263年，王国打败了徐寒，现在三个人中只有两个人
王国保留了合并的方式，蜀国实体成为了Djinn
就是说，三个王国时期一到，西晋就结束了，
SCIM再次获得安全宝座，当地的越南领导人直奔
新晋朝廷与他们和睦相处，以摆脱自己
仍然占领他们的吴族侵略者晋派了一个州长和七个
军事指挥官和士兵在越南北部建立政权
挑战那里的羊毛三年
金和吴为了控制红河谷而战斗
但在吴将军陶皇劫持了一批旨在帮助
越南当地的抵抗力量，并向当地人展示了这次捕获的战利品
官员行贿当地人打开了金，并消灭了他们，
继续以头王掌管越南北部直到年底
第三世纪我们不要在这里陷入困境280
晋当然征服了三个王国时代结束的吴，
吉恩的统治者像肯定的什叶派一样将包王独自一人留在了红河谷
Wong pal Wong也被认为在行政部门留下了不可磨灭的印记
和政府的结构在监狱中垮台，并持续了几个世纪，这就是我们所知道的
没多久，金朝开始崩溃，这是
将会对中国产生深远的影响，特别是在中国南部
在310320年左右开始大规模迁移，
这是西晋的移民，您可能还记得，最早带来的客家人
一旦东晋全部形成，人民向南
稳定下来后，他们派兵到红河谷去重新确定
控制，他们把所有代理人放到所有汉族家庭中
我接管这个地方的意思是每当事情变得多毛的时候，它一次又一次地发生
在北部，政治力量正在从一个中心过渡到
在中国的下一个问题，在查尔省的事务留在了当地人手中
在中国北部的所有分心活动，军阀制并没有花很长时间
与强大的既得利益集团一起发展，总是试图展示自己的利益
独立，勇敢地抵制来自中国北方的变化或影响
而东晋人花了一段时间才最终落败，就像我们
从过去的CHP情节中知道，第一个
狮子座您建立的南朝，这被称为狮子座歌
不是最著名的王朝，但就中国越南历史而言
那是在420越南建立Leo歌的好时机
中国统治的第三百零七年还记得
中国统治的第一阶段始于公元前十一年，孩子被击败
无人机姐妹的安拉终结了这一点，但两姐妹之星并没有
燃烧了很长时间，他们消失了四十三岁，然后是第二个时代
中国的统治开始了，在这里有二十个人在空中
就像我说的，狮子座王朝越南的建立现在已经进入了它的三个
一百零七年仍不是一个独立国家的浪潮
北方的华人在沦陷后进入了凝胶省
金带来了中国必须提供的更多的五世纪最好的世纪。
农业艺术文学与科学贸易在红河上空兴隆。
在东让（East Jean）和利奥（Leo）歌中
今天的《金刚》中，狮子座的狮子统治者保持着同样强大的家族
作为东方金人，他们在监狱中的权力他们不想重复陈振华的所作所为
监狱省南部出现了新的威胁，其中包括持续不断的威胁。
与留伊·卢姆（Lien yi Lum）的入侵部队作战这是一个新的电力中心，
位于越南中部附近，以最南端的方式
仍然在中国驻越南的Junon指挥官II召集了Nam
现今的广东省，在北部与Line接壤的省中弯曲
他们总是受到隔壁和林氏入侵部队的攻击
易建联在4:43对付狮子王1皇帝派了一支军队向南
比东方金在依靠当地军阀军队之前所做的要好
用这种方式来做竞标狮子歌没有任何忠诚度
问题是这次是446人的中国军队，他们能够中和
林毅对日航林省最南端地区的军事威胁
然而，易建联并没有被击败，这个地方继续进行着交易。
前往东南亚地区林二世鲁姆王国仍任团长
直到793才在中国唱片中最后一次被提及
无论如何，狮子座的歌曲在479年掉落，并被南部的479年代取代，
南部朝代502 ii，他们被困在不断的战斗中
他们的整个时间和力量以及入狱的事情继续增长，
在北边的事物保持变化的状态下发展，但在整个过程中
非米色厅南北朝422 589中国
自晋末以来便来统治和居住的人，我们
最初开始将他们的中国方式适应当地的实际情况
中国人走进去，在越南建立了所有这些机构，
带来了那个中国的切饼机，并在他们的形象中建立了凝胶省
好吧，那时候这些中国精英们回去了-当然
她有时间甚至在做出贡献后更早地展示了
那里当地的越南人怎么做，越来越多的人被推
除了原住民开始更多地重塑所有这些鼻窦疾病外，
他们的形象，他们的喜好和这个修女汉南
在临沂和湖南的凝胶以南发展的越南文化有很多。
机会和时间与Chao的最新发展融为一体
她的Jochem和云南胶的三个方面
塑造了生活在北部及周边地区的越南人的省份
越南由这个修女湾洲北朝南朝时期的中国所面临
吉尔的三大挑战一位窦眼注视着当地的越南精英们
自己的想法是什么对那里的每个人都是最好的两个土著
来自红河平原边缘的人们没有被暴露
对中国文化印象深刻，谁不想让这些汉族人拥护它
在他们上方，您知道您与周围核心地区的距离越远
如今的河内，他们的窦眼越少，第三次头痛
中国人必须与凝胶西部的有价值的持久性军队打交道
在南方，在接下来的几个世纪里，我在这里引用本·加农
人口采用了更多的北方文化和政府体制
也会把它当作自己的
适应当地条件并将其与幸存的土著传统融合在一起，
他们通过与印裔南部邻国的关系中学到的东西
临沂湖南和占巴州结束报价，而中国则分心。
非米色船体时期的不稳定性和战争
这是越南有机会在相对不受干扰的烤箱中烘烤并拿走
大量涌入的新思想，科学，文学和来自世界各地的移民
中国与增长，对外贸易和财富的连锁反应
它一直将与傻瓜的互动带入经济
湄公河三角洲的越南南部确实在两良时期升温
这个南北朝时期不是最盛的时期
中国历史上的和平时期，但梁皇统治502年
549是一个平和而繁华的时代，他是其中偶尔的人之一
在这些情况下，成为佛教拥护者的中国皇帝
热情的佛教皇帝坐在宝座上，为宗教提供了一个平台
与道士和儒家埃斯特拉·古普（Estela GUP）一起实现前所未有的蓬勃发展
在反对派上，并在湄公河以南的阜南（Funan）方式中，
佛教服饰业所需的许多原材料，以及
这导致了中国与那些遥远的土地之间的贸易活跃。
越南南部尚未成为梁的一部分，梁在南部梁之间分裂
以及在最后一个建立之后的5:57左右开始的Western Liang
的南朝春，但不要把这个西方梁与
16个王国的西凉时期，从400年到421年
西方或以后的梁让我们不要太担心这一件事
像他们三个一样，对我们的故事来说重要的是，强大的军队
互相殴打以控制中国
越南历史上的另一位英雄没多久就脱颖而出
他的名字叫李繁荣
李朝炸弹的监狱被称为李乙，甚至更好
被称为Li nom de nom de意味着南皇帝
他来自移居到Jo的巴伊亚人
早在汉族9至23 C II的王man时期，他
曾担任官方官员，后来又担任政府
后来他也以军人身份服役。李乙像孩子一样
哇，他是在监狱里服役的中国官员，
与当地的越南人，然后在这打开中国人
始于541年的元朝，他组织了一次针对梁的起义
政府和军事部门，并在接下来的十年中试图消灭凝胶
完成工作后，有多少年轻的中国人出现
从中国独立并建立了一个持续了60年的王国，
在六世纪的500年代，这里是越南民族和人民
开始鼓舞成为一种尚未成为国家的政治实体
然后在5:44 Li摆脱了任何Leung的存在之后
称赞自己是孩子，也许是南皇帝，他起了个名字
他的新境界很快就会出现，或者像当季一样以普通话10,000 Springs成为一对
李被宣布为自己设立首都的南皇帝
在长豆河内地区，再一次在南京朝廷
嘲讽南方人越狱越狱
省敢于把他们的统治者和他的头衔等同于统治者。
天国之子好中国并没有安静地走，并且有一切意图
回国一天要夺回这个省，所以新的范孙厨师或
范王国很快不得不继续警惕梁的任何企图
进行卷土重来，向南的尚帕
不断上升，并在河内附近看到了一个被认为不稳定的机会
并迅速将新兴的王国与中国结盟，对抗方
Nam Dae在544至548年间统治了很短的时间，他被称为朝鲜的创始人。
李王朝，因为在越南历史上以后会有另一个
李朝这个人的确称为544年初或以前
这次返回的是一支由12万士兵组成的庞大部队。
能够干的陈巴沙（Chan Basia）郑正福院长你们中许多人还记得以前
CHP情节Chen的激情将在后来发现秦朝，但对于
现在他是梁启超的强大将军，此前曾两次试图压倒一切
很快，军队就失败了，但这次第三次军事战役是梁中国
下定决心要夺回这个失落的省，陈氏激情部队
至少在一开始的尝试中确实取得了成功，至少他们驱散了
范很快就离开了河内市政府，而李南大政府早已放弃了
首都，率领老挝政府和军队朝着老挝方向发展
人们在那里很好地与中国结盟，所以很快
部队向西未找到救济，那里的丘陵和山脉
今天的老挝是李南大在548年4月因甲型肝炎而死亡的地方
曾经的皇帝，现在是一个被追捕的人，他正在逃亡并试图集会
他的反华势力和维达的第二位皇帝
Lee Nam Dae不是Lee，而是一个犹太人，他被称为Jus Viet Vong Chou Wang
他被认为是从李南大手中接过手，
抵抗并最终将中国人赶出了Van，而550他是
一位生锈的军事指挥官和知己的儿子
Lee nom de Jew Viet Vong的译本，他也是JA Viet King
他被裁定为朱光佛或乔克·王富（Jock Wong foo）
李朝王国和尚未成熟的李南大儿子
冯·温德加普（Vong windgap）是他同龄时代最伟大的将军之一，我们将在
他说过的最后一集是他从Joo Guang汲取灵感
掌握了梁军无法采取的这些游击战术的勾子
击败陈宝深，不得不离开乔的战斗，前往北面并与之打交道
梁朝的其他紧迫问题
因此，在这种趋势尚未出现之前，没有统一的中国仍然有悬而未决的事情
在北方取得了胜利，而581恰恰是在这个时候第六
越南语仍在发展的世纪采用了音调并成为
在此之前的音调语言原始越南语言没有使用音调，
像舌头一样，一开始有三个，后来又添加了三个
中文越南语成为单音节的调性语言，在整个
他在548年至571年朱越共的统治期间是政府中的李氏家族成员，
这使事情变得不那么稳定，Cho因为他是犹太人而不是礼拜人
总是不得不提防他的背叛安山王国，也被称为早期领袖
王朝最终允许首都的政治借口取得了胜利。
他们中最好的，直到最后一位李皇帝时代，他们都适合
承担了梁朝时期的所有交战，他们付出了巨大的代价。
取而代之的是四个南朝的最后一个朝代
再一次不是很持久，他们试图污染监狱，但最终无济于事
他们自己的一位杨金打开了南方的陈朝，然后
乔北朝的最后一个朝代，并将这两个降级到
然后他将中国历史上的尘土堆砌起来，统一了中国，并找到了一个新的
王朝这个新王朝是杨氏的短暂摇摆。
当602年皇帝准备就绪时，皇帝的掌控权就已经深深地渗透了
中国皇帝派出了一支以冯德伦将军为首的庞大军事力量
进攻Vanson，这是Swale II战争的开始，
603标志着中国全面控制越南第三阶段的开始
冯EO因他的麻烦和领导胜利的努力成为了总督。
日惹省，他最终将在与尚帕（Champa）的一场战役中丧命
临沂市以南的前贾氏土地于192年脱离并成为
独立王国也因这次入侵而不知所措
发现自己并敢于停下摆弄温迪的十字准线
朝贡奴隶部队降落在今天的岘港附近，并解散了麻线
首都在不久后将那个王国的财富运回北方
受到林军的狂轰滥炸，林毅开始消逝，那些土地
将由Chams接管并合并到上升的Champa中
王国早期铅王朝历久弥新，尽管它被赋予了
越南人民感到自豪，这表明中国强大而强大
帝国不是那么强大，以至于它们无法被占领
越南人并没有永远摆脱他们，但他们证明了可以做到这一点
曾经发生过，将来会一次又一次地发生
中国因内部政治冲突或入侵而分心
北方的越南人将永远抓住
升起并试图摆脱中国锁之后的机会
摇摆的方式驯服了越南，至今仍被称为Chau Chau Chau Province这个名字
越南在7世纪初就一直保持统治力，仍然只有在
北部以河内为中心，摇晃并不持久，尽管
他们卷入越南，取代了他们自己遇到的麻烦
经过一段时期的动荡之后，北方王朝被推翻，
这为唐朝的统治者扫清了道路
接管了洲洲（Chau Chau），然后他们像殖民地一样进行经营
唐朝统治越南的时期将以三个主要时期为标志
尽管发生了所有内部动荡，但在722至728之间发生了起义
在该省的边缘作战，在越南仍然是一段黄金时期
就像在北方一样，唐朝（Tang China）Jojo得到了某种品牌重塑，
679年，当唐朝统治者将其设置为保护国时，政府设立了
这些在中国东帝汶边缘地区的保护国的数量
包括越南在内，这个人被称为UNAM Aran Chinese的保护国
Anan duo fool a nun的中文意思是和平的南方和政府所在地
是在一个叫做Thanh Binh或Song ping的地方建立的，这是
在他们负责期间，古老的狮子座歌都位于南部
现在河内附近的红河沿岸当然在中国唐朝也有上升
尽管国教是道教，但这是传播的又一个伟大时期
唐朝时期Jojo地区的儒家思想
中国文化和学习广泛传播到世界各地，
可以通过海上丝绸之路的丝绸之路
联阿特派团的新保护国，这尤其使舌头成为另一个
越南历史上不可避免的时期，中国人掀起了大浪
文化的影响传遍了整个地区，佛教一直在
在中国的越南史无前例的普及浪潮
自从南北朝时期以来，该宗教就
在摇摆中得到了巨大的推动，现在在唐代，有佛教僧侣
在中国起飞的亚洲各地的佛教禅宗中
在6世纪，凝胶和日本人非常拥护这是
被称为禅宗佛教越南语被称为锡拇指
南部的占巴开始崛起，成为大国
Lee和Yi Champa逝世的直接受益者包括
越南中部海岸的一连串口语港口国
语言是南洋语家庭马来亚波利尼西亚语，如果您想打破
更进一步，他们不是越南人，也不是中国人
公元657年第3次童高宗统治期间中国最早的消息来源。
提到了这些来自约翰·保罗的人，他们主要居住在广南省
提到从6世纪到10世纪
叛乱和联阿特派团发生的大动乱发生在687 770和791，
尽管发生了这么多动荡，但仍继续前进到八百人
在经济和政治上，这是一段相当平静而繁荣的时期
中国西南部地区在上个世纪中叶出现了新的威胁，主要是在
good 9这是部落的集合，每个部落都有自己的迷你王国
每个王国都被称为“ jalle”，而在737年中，所有这些王国
娃娃结合起来，在西南部形成了一个新的电力中心，称为南
云南潮族的书呆子胡同仍然不清楚这些人是谁
但是中国西南部的少数民族或更多来自泰国的少数民族
自己是舌头的敌人，很快就迅速扩大到了
缅甸西部，进入西南地区，甚至在短时间内占领了成都
863年初，南朝和马安部队袭击了ila，这是河内的另一个名字。
南朝的首府南舌头和舌头
南方军团很快就归功于这些联军中国的忠实拥护者大多
你们知道越南的塞纳人大小的精英与所有拥有中国血统的中国人都有关系
自从Sheen天开始逃往北方以来，就一直移民到越南
安全员一直是逃亡的地方，现在人们正在前往
相反的方向，但即使唐朝处于海峡，也是865年
在政治上，他们仍然设法夺回首都ILA并打败
到937年，南朝王国的反叛分子逐渐失败，并让位给该王国
到9世纪后期，大理（Dali）的通王朝已经走了，
长期以来，随着他们力量的减弱，他们的影响力和
唐朝在907年正式沦陷后，朝南的一位修女降职
就像以前在北部和南部那样，中国再次分裂
朝代时期，但后通时代被称为“五朝十代”
王国时期，为什么要确定北部的五个王朝和十个王国
在南方，从907年到960年，中国开始抽搐，但历史告诉我们
一国一次又一次的损失是另一国的机会
接下来发生在中国的越南关系一直保持这种思想直到下一次我们
将在此处插入书签并选择
接下来的一集是伴随着舌头掉落的事件
几个月前我在这里很有趣，以为我可以理解整个话题
在一个漫长的插曲中，微不足道再次引起了人们的广泛关注。
低估了这一点，可能会达到4，如果我在太多切线上徘徊
也许我录制的历史播客网络甚至有五集
尚未记录的历史点网我博学的时尚和好看的
聆听大战历史的东西，你告诉我的播客
叛逆和反抗听起来有点像这集艺术史上的辣妹
周日学校退学第二十年有关事件的一切
在美国1810至1820年间，你简直不敢相信
探险者播客挖掘历史播客刚发现有人来了
全部检查一下，它记录了历史网络，为您提供了无数的节目
本集的术语和其他内容英文拼音越南文中文全部
坐在茶杯点媒体的网站上，这些名字是
坚强，我知道我为您提供了便利，请检查一下您是否很愿意
我的小美女拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）为此竞标
时间，我会再次回到相同的蝙蝠时间，相同的蝙蝠通道
收录另一段中国历史播客
你